
Основные цели и задачи проекта.


Основные цели EDA:

- Сформулировать предположения и гипотезы для дальнейшего построения модели.
- Проверить качество данных и очистить их, если это необходимо.
- Определиться с параметрами модели.

Суть проекта — отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.
Задача - с помощью разведывательного анализа данных определить параметры модели, которая предсказывала бы результаты госэкзамена по математике для каждого ученика школы.

Представленные в проекте данные характеризуют жизнь учеников школы с помощью различных параметров: от возраст и пола и образования родителей до наличие Интернета, 
наличия романтических отношений и свободного времени после школы.
В датафрейме представлены 17 строковых и 12 числовых столбцов.

Исходя из описания столбцов можно сделать вывод, что всего восемь столбцов - age, failures, absences, score, medu,fedu, studytime, goout. 
Остальные - так или иначе номинативные, так как представляют собой либо строковые величины, либо числовые категории, не представляющие собой интереса как числа.


Основные этапы:

1. Посмотреть на данные.
2. Проверить данные на пустые значения.
3. Проверить данные на дублированные/полностью скоррелированные значения.
4. Проверить данные на наличие выбросов.
5. Отобрать данные, пригодные для дальнейшего построения модели.


1. Какова была ваша роль в команде?
2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?