# skillfactory_rds

# skillfactory_rds

#Задача проекта: отработать использование основных методов и их комбинаций из библиотек Pandas и NumPy, модуля itertools и других инструментов, а также получить опыт практического анализа реальных данных.

#Количество набранных в викторине баллов: 27 баллов.

#1. Какова была ваша роль в команде?
Ответ: - 

#2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Ответ: особенной радости от собственных способностей не испытал. Возможно, первые 15 вопросов викторины дались вполне себе легко и им можно довольствоваться)

#3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Ответ: многое не получилось сделать так, как хотелось. Например, хотя бы во второй раз уложиться в сроки.
Поработать стоит над расширением собственного представления о возможностях тех или иных библиотек, их инструментов и методов.
Возможно, стоит почаще смотреть вебинары.

#4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Ответ: всё было полезно и интересно. Ни с чем из этого до этого момента я не сталкивался и даже не слышал.

#5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? 
Ответ: главный результат - окончательное осознание ограниченности собственных когнитивных способностей:)
Понимание того, что следует уделять больше времени и внимания "вглубь" материала.

#6. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
Ответ: частично - да. Планирую на более ранних сроках переходить к выполнению проекта и к познанию глубины предоставляемого материала, жертвуя частью практических задач в модулях с их последующим решением после завершения проекта.